ใช้ประโยชน์จากพลังของตัวแทนการเรียนรู้ในแอป
Microsoft 365 ที่คุณกําลังทํางานอยู่
เช่น PowerPoint
ด้วยภาษาที่ใช้ในการสนทนา Copilot
สามารถเข้าใจเป้าหมายและความตั้งใจของคุณได้
Copilot จะแนะนำ Learning Agent
ให้คุณเมื่อคุณต้องการมากที่สุด เช่น
เมื่อคุณต้องการฝึกซ้อมการนำเสนอที่คุณเตรียมไว้สำหรับการประเมินผลการเป็นผู้นำ
เอเจนต์เปิดขึ้นในแผง Copilot
อ่านบริบทของคุณ
และตอบสนองด้วยแหล่งข้อมูลและคําแนะนําที่กําหนดเป้าหมาย
ไม่จําเป็นต้องสลับแอป
เมื่อคุณพร้อมที่จะเรียนรู้ในเชิงลึกยิ่งขึ้น
ผู้ช่วยการเรียนรู้ส่วนตัวของคุณก็พร้อมให้บริการเพียงแค่คลิกเดียว
คุณสามารถเปิดได้ตลอดเวลาที่คุณต้องการผ่านเมนู
Copilot
เพื่อดูพร้อมท์ที่เกี่ยวข้องกับงานและบทบาทของคุณ